##Project Overview / Goals, objectives / Scope / Use cases

**_Проект №1_**     
Предприятие по сборке мебели имеет каталог "модулей" для мебели, из которых формируются конкретные товары. Каталог таких товаров видит пользователь и может их заказать. В каталоге видны отзывы о товарах. Модули для мебели заказываются у нескольких поставщиков, поэтому при отсутствии модуля необходимо это указать в статусе заказа вместе с предполагаемой датой поставки). При завершении заказа ему выставляется статус "готово". Периодически на склад заказываются необходимые модули от поставщиков путем оформления заявок. Товары в учебных целях можно сделать очень упрощенными и состоящими из 2­3 модулей. Структура товаров может содержаться в БД без возможности ее заполнения через пользовательский интерфейс.

**_Проект №2_**     
Поставщики мебельных модулей получают заявки от предприятия и выполняют их с указанием срока доставки. Задача менеджеров поставщиков ­ формировать грузовики с грузом мебельных модулей и отправлять заказы на склад предприятий. При доставке груза делается соотв. запись в путевом листе с отметкой о времени и указывается сумма расходов на доставку. Можно просматривать отчет об отправленных грузах и полученных за них суммах. Каждый модуль имеет сумму, характеризующую его себестоимость и стоимость продажи. На основании этих данных, а также стоимости доставки грузов, можно рассчитать прибыль за определенный период.

**_Проект №3_**
Покупатель мебели видит каталог продукции, может оформить заказ, отслеживать статус заказа и степень его готовности (ведь мы знаем структуру товара) по наличию модулей. Может оплатить сразу полностью или оформить беспроцентную рассрочку товара. Может видеть статус заказа и степень его готовности, а также список платежей (если в рассрочку) на следующий месяц. Соответственно, оплатить заказ пользователь может из профиля. Также может просматривать список сделанных платежей с указанием товара, за которые он заплатил. И может оставить отзыв по каждому товару.
